Algoritma Nedir?
- Ünlü Matematikçi, Astronom ve Çoğrafya uzmanı Hârizmî nin Matematik problemlerinin
çözümleri için yapmış olduğu sıralı adımlar listesidir. Tam adı Muhammed bin Mûsâ el-Hârizmî
olan Fars bilim insanın isminin latince okunuşundan el-Hârizmî(Algoritmi) doğmuştur.

- Genel tanım ise bir problemin çözümü için oluşturulan sıralı adımlar listesidir. Burada önemli kısım
sıralı olması ve adım adım işlenmesi gerekiyor. Örneğin, ATM den para çekmek için önce kartı takmamız
gerekiyor. Tabi yeni geliştirilen teknolojiler ile artık kart yerine mobil uygulamadan da yararlanılıyor.
Ancak kart takma kısmını bu sefer de mobil bankacılık uygulamasına giriş yapamak olarak değiştiğini görüyoruz.
Adımların içeriğinde değişiklik olsa da işleyiş ve adım sırası yine korunmuş oluyor.